Hər bir şirkət
müştərilərlə münasibətlərini yaxşılaşdırmaq istəyir.
Və AI, etibarlı müştəri məlumatları ilə birlikdə
,
bunu etmək üçün çox potensiala malikdir.
Amma hey, başa düşdüm.
Əgər
uğur qazanmaq üçün haradan başlayacağınızı və ya şirkətinizi necə quracağınızı bilmirsinizsə, bu, həqiqətən çətin ola bilər.
Xoşbəxtlikdən,
Salesforce-un əsas məqsədi budur.
Salesforce
ilk bulud əsaslı CRM-ə öncülük etdi
və bu gün bir nömrəli AI-dir.
Dünyada CRM.
Yaxşı, yaxşı, bir saniyə gözləyin.
CRM-nin nə olduğundan əmin deyiləm.
Yaxşı, bilirsən, səni bura gətirmişəm.
CRM Müştəri Münasibətlərinin
İdarə edilməsi deməkdir.
Bu, əsasən,
müştəri məlumatlarınızı idarə edən və şirkətinizdəki hər bir komandaya
hərəkətə keçmələrinə kömək edən istifadə alətləri verən bir sistemdir.
Söhbət
satış, xidmət, marketinq, ticarət
və hətta
maliyyə xidmətləri və səhiyyə kimi sənaye üçün xüsusi alətlərdən gedir.
İndi Einstein q
CRM gətirən Salesforce məhsullarının tam portfelidir.  Eynşteyn 1 ilə bir inteqrasiya edilmiş platformada
süni intellekt, məlumat və etibar.
Siz hər bir qarşılıqlı əlaqəni fərdiləşdirməklə işçilərin məhsuldarlığını artıra
və müştəri münasibətlərini yaxşılaşdıra bilərsiniz ki
,
bu da daha yaxşı biznes nəticələrinə gətirib çıxarır.
İndi sizə burada bəzi nümunələr verim.
Marketinq üçün
hədəf auditoriyanı müəyyən etmək
və fərdi səyahət qurmaq
və satış üçün kampaniya başlatmaq kimi bir [ __ ] edə bilərsiniz.
Siz hər bir sövdələşməni təfərrüatı ilə görə bilərsiniz
və
satın alma ehtimalı yüksək olan potensial müştəriləri prioritetləşdirə bilərsiniz.
Və müştəri xidməti üçün
istənilən kanalda dərhal dəstək verə bilərsiniz.
Bu vasitələrin birlikdə daha yaxşı olduğunu,
hər kəsin
eyni platformada birlikdə işlədiyini söyləmək istərdik.
Xidmət qruplarınız
satış, marketinq
və ticarətdə hər bir müştəri qarşılıqlı əlaqəsini görə bilər və satıcılar
müştərinin açıq dəstək hallarının olub olmadığını
və ya
e-poçt və ya veb saytınız kimi hər hansı marketinq fəaliyyəti ilə məşğul olub-olmadığını görə bilər.
Hər kəs hər bir müştəriyə 360 dərəcə baxış əldə edir
və biz bunu Müştəri 360 adlandırırıq. Biznesinizin
hansı ölçüdə, mərhələdə və ya sənayedə olmasından asılı olmayaraq
.
Siz öz müştərinizi
360 yarada və bütün şöbələrinizi müştərilərinizin
vahid ümumi
görünüşü ətrafında birləşdirə bilərsiniz.
Bu gün şirkətlərin
müvəffəqiyyətli olması üçün CRM lazımdır.
Ancaq süni intellektlə
ondan daha çox dəyər əldə edə bilərsiniz.
Bu,
hər şeyi daha asan, daha sürətli və daha yaxşı etməyə kömək edən gücləndirici kimidir.
Ancaq
tətbiqləriniz inteqrasiya olunmayıbsa
və məlumatlarınız silinibsə
və ya uğurlu gələcək qurmağınıza
kömək etmək üçün yalnız ictimai AI modellərinə etibar edirsinizsə, AI-dən istifadə həqiqətən kömək etməyəcək
.
AI-də Salesforce
bütün bu problemləri birbaşa həll edir və necə?
Yaxşı, əvvəlcə
məlumatlarınızı birləşdirməlisiniz.
Qulaq asın, AI yalnız
müştəriləriniz və biznesiniz haqqında müvafiq məlumatlara daxil ola bilsə işləyir.
Beləliklə, CRM-nizi zənginləşdirmək və
məlumatlarınızla daha sürətli hərəkət etmək üçün sizə müxtəlif mənbələrdən
müştəri məlumatlarınızı birləşdirən məlumat mühərriki lazımdır
.
İndi Salesforce istifadəçisi olaraq
siz hesablar,
kontaktlar, potensial müştərilər və hadisələr kimi məlumatları daxil edəcəksiniz.
Lakin
bu qarşılıqlı əlaqələri əlavə etdiyiniz müştəri profili,
müştərinizin veb
saytınızla necə qarşılıqlı əlaqədə olması
və ya məhsullarınızdan istifadə etməsi kimi digər sistemlərdən də məlumatlara malik olduqda daha güclü ola bilər.
Data Cloud-un işə girdiyi yer budur.
İndi Data
Cloud datanı Salesforce-a qoşur,
ona görə də o,
marketoloqların, satış işçilərinin,
müştəri xidməti nümayəndələrinin
və hər gün daha çox istifadə edən proqramlarda asanlıqla əlçatandır.
Bu,
Salesforce xaricindəki xarici sistemlərə də aiddir.
Demək istədiyim odur ki, bu gün
orta şirkət
bir müştərini izləmək üçün mindən çox müxtəlif proqramdan istifadə edir.  Müştəriləriniz üçün
əlaqəli təcrübələr yaratmaq
və məlumatlarınızı həqiqətən istifadə etmək mümkün deyil.
Bütün bu sistemlər
bir-biri ilə danışmasa.
Lakin Salesforce-un harada saxlamağınızdan və hansı formatda olmasından
asılı olmayaraq, Salesforce-a daha çox proqram və məlumat inteqrasiya etməyə imkan verən birləşdiricilər kitabxanası var
.
Əgər məlumatlarınızı vizual olaraq görmək və anlamaq istəyirsinizsə
Salesforce
hər kəsin
diaqramlar, qrafiklər
və digər vizualizasiyalar yaratmaq üçün istifadə edə biləcəyi həllərə malikdir.
İndi bu məlumat həlləri
məlumatlarınızı bir araya gətirməyə kömək etmək üçün hazırlanmışdır.  İstədiyiniz
proqramlardan istifadə edin
və data ilə daha sürətli hərəkət edin.
İndi məlumatlarınızı birləşdirdikdən sonra
metadata gücündən istifadə edə bilərsiniz.
Metadata
əsasən məlumatlarınız üçün kontekst təmin edir.
İndi, çox şeyə girmədən, hamısı eyni dildə danışdıqda, bütün Salesforce tətbiqlərinizdəki bütün məlumatlar üçün
metadata haqqında ümumi dil kimi düşünün
.
Siz onları tez və asanlıqla fərdiləşdirə
və bunu əldə edə bilərsiniz.  İstifadə etdiyiniz
istənilən metadata alətləri
kodsuz qurula bilər
və dərhal istənilən proqramda mövcuddur.
Metadata da kömək edir və mən
onun hansı məlumat olduğunu,
necə istifadə edildiyini və
sistemdəki digər məlumatlarla necə əlaqəli olduğunu başa düşürəm.
Beləliklə, o, əsasən AI-nin IQ-nu artırır.
Bəli, yaxşı beyin düşüncəsi.
İndi birlikdə
məlumat və metadata CRM-nizi zənginləşdirir,
beləliklə, daha çox avtomatlaşdırma imkanlarınız, daha
zəngin fərdiləşdirmələr, daha ağıllı AI
və sair var.
Və bu, bizi
daha yaxşı müştəri
təcrübəsi yaratmaq və biznes nəticələrini yaxşılaşdırmaq üçün biznesinizdə asanlıqla və təhlükəsiz şəkildə necə genişləndirə biləcəyinizi izah edir.
Daha əvvəl dediyim kimi, yalnız ictimai modellərdən istifadə etməklə,
onu kəsməyəcək.
Onlar internetdən məlumat toplayırlar,
müştərilərinizi tanımırlar
və bu, həqiqətən vacibdir.
Onlardan soruşduğunuz hər şeyi saxlaya bilərlər ki,
bu da ən həssas məlumatlarınızı riskə ata bilər.
Lakin Salesforce,
onlar etibarlı AI yaratdılar.
CRM üçün xüsusi olaraq hazırlanmış Eynşteyn adlanır.
Əyləncəli faktdır ki, biz məhsul portfelimizi
Einstein 1 adlandırırıq,
çünki o, Eynşteyn ilə bir platformadır,
Eynşteyn AI
bütün Salesforce proqramlarınızda işlədiyi üçün hər proqrama daxil edilmiş AI.
On
fərqli model ilə on fərqli proqramdan istifadə etməklə məşğul olmaq lazım deyil.
Buna görə də siz bütün şirkətinizdə bir AI-ni
tez və təhlükəsiz şəkildə genişləndirə bilərsiniz.
İndi təhlükəsizlik məsələsinə gəldikdə, Salesforce-un
müəssisə səviyyəsində
məlumat məxfiliyinə sahibsiniz.
Beləliklə, Eynşteynə bir [ __ ] soruşduqda, çıxış yaradıldıqdan sonra
məlumatlarınızın model tərəfindən maskalı
və ya ört-basdır edildiyinə
və unudulmasına əmin olmaq üçün bir sıra təhlükəsizlik tədbirləri görülür
.
Eynşteyn
sizin müştəri məlumatlarınıza əsaslandığından,
onun nəticələri
biznesinizə xasdır və o,
müştərilərinizin 360 dərəcə baxışından öyrənə
və onların nəyə ehtiyac duyduğunu anlaya bilər.
Və bu o deməkdir ki, komanda
üzvləriniz
gündəlik işlərə daha az, müştərilərin ehtiyaclarına isə daha çox vaxt sərf edə bilərlər
.
Məsələn, satış nümayəndələri Eynşteyndən
aparıcılar üçün təqib e-poçtları yazmağı,
telefon zəngləri və marketinq qruplarını ümumiləşdirməyi xahiş edə bilər.
Onlar Eynşteyndən
keçmiş performansa əsasən e-poçt mövzu sətirləri yaratmağı xahiş edə bilərlər.
Beləliklə, Eynşteyn iş axınında
bütün müştəriləriniz üçün uğur qazanmağınıza necə kömək edəcəyinizi bilir
.
Düzgün iş axınında deyəndə,
demək istəyirəm ki, sizin tətbiqlərinizdə birbaşa
qurulmuş faktiki danışıq AI Kopilotunuz var
.
Bu,
hər bir Salesforce
proqramında işləyən davamlı köməkçi pilotdur, yəni o, hər bir departamentdə məlumatları görə bilir
.
O, bir düyməni basmaqla suallara cavab verməyə
və konvosları ümumiləşdirməyə həmişə hazırdır
.
Yenidən satış nümunəmizə baxaq.
Və əgər bir satış nümayəndəsi Eynşteyndən
izləyəcəkləri ən yaxşı rəhbərləri müəyyənləşdirməyi xahiş edərsə
, Eynşteyn bunu edə bilər.
Lakin o, eyni zamanda, bu
liderlərdən birinin açıq müştəri xidməti biletinə sahib olduğunu görə bilər
və o, problemin həllinə kömək etmək üçün həmin nümayəndəyə xəbərdarlıq edə bilər
a.s.a.p.
İndi bu A.İ.  copilot hətta Slack ilə işləyir, yəni
ən yüksək məhsuldarlıq gücləndiricisi.
Slack kanallarınızda cavablar axtara
, məlumatları ümumiləşdirə
və
iş axınından ayrılmadan CRM qeydlərinizi yeniləyə bilərsiniz.
Sağ.  Olduqca heyrətamiz.
İndi bunlar Salesforce və istənilən sistemdə
avtomatlaşdırılmış iş axınları və backend prosesləri qurmağınıza kömək edə biləcəyini söylədiyim bir neçə nümunədir
.
İndi
bütün bunların necə mümkün olduğunu düşünə bilərsiniz.
Yaxşı, haqqında danışdığımız bütün alətlər və proqramlar
Eynşteyn 1 platformasında qurulub.
Eynşteyn
1 platformasını
bütün Einstein 1 portfelinin texniki təbəqəsi və ya təməli kimi düşünün
.
Bu, şirkətinizdəki hər bir komanda üzvünə
kəşfiyyat
avtomatlaşdırılması, aşağı kodlu
proqramların hazırlanması və daha çox [ __ ] gətirən bütün biznesiniz üçün bir müştəri platformasıdır
.
Xeyr I.T.  dərəcə tələb olunur.
İndi Eynşteyn
1 platforması məlumatlarınızı A.I.
və fərdiləşdirmələr
istifadə etdiyiniz hər bir proqramda problemsiz işləyir
və bu o deməkdir ki, o,
daha sürətli hərəkət etməyinizə kömək edə bilər.
Bütün müştəri məlumatlarınızla bağlı hərəkətə keçin
və irəliləyin.
Bu işdə A.İ.  inqilab.
Yaxşı.
Beləliklə, A.I.-də parlaq gələcəyə sahib olmaq istəyirsinizsə.
biznesinizi
hər zamankindən daha inteqrasiyalı etmək və
müştərilərinizlə tamamilə yeni bir şəkildə əlaqə qurmaq üçün
hər [ __ ] elə buradan başlayır.  Digər qabaqcıllarla birlikdə Trailhead Şəbəkəsində pulsuz yeni bacarıqlar öyrənmək üçün
indi Salesforce.com saytına baş çəkin
,
ilhamverici şəxsi
və ya rəqəmsal tədbirə qoşulun və Salesforce
müştərilərinin müştəri uğurunu necə artırdığını görün.
İzlədiyiniz üçün çox sağ olun
və növbəti dəfə görüşərik.